
//提交到github dome 目录下
$ git remote add origin git@github.com:18712868566/dome.git





Git基本常用命令如下：

   mkdir：         XX (创建一个空目录 XX指目录名)

   pwd：          显示当前目录的路径。

   git init          把当前的目录变成可以管理的git仓库，生成隐藏.git文件。

   git add XX       把xx文件添加到暂存区去。

   git commit –m “XX”  提交文件 –m 后面的是注释。

   git status        查看仓库状态

   git diff  XX      查看XX文件修改了那些内容

   git log          查看历史记录

   git reset  –hard HEAD^ 或者 git reset  –hard HEAD~ 回退到上一个版本

                        (如果想回退到100个版本，使用git reset –hard HEAD~100 )

   cat XX         查看XX文件内容

   git reflog       查看历史记录的版本号id

   git checkout — XX  把XX文件在工作区的修改全部撤销。

   git rm XX          删除XX文件

   git remote add origin https://github.com/tugenhua0707/testgit 关联一个远程库

   git push –u(第一次要用-u 以后不需要) origin master 把当前master分支推送到远程库

   git clone https://github.com/tugenhua0707/testgit  从远程库中克隆

   git checkout –b dev  创建dev分支 并切换到dev分支上

   git branch  查看当前所有的分支

   git checkout master 切换回master分支

   git merge dev    在当前的分支上合并dev分支

   git branch –d dev 删除dev分支

   git branch name  创建分支

   git stash 把当前的工作隐藏起来 等以后恢复现场后继续工作

   git stash list 查看所有被隐藏的文件列表

   git stash apply 恢复被隐藏的文件，但是内容不删除

   git stash drop 删除文件

   git stash pop 恢复文件的同时 也删除文件

   git remote 查看远程库的信息

   git remote –v 查看远程库的详细信息

   git push origin master  Git会把master分支推送到远程库对应的远程分支上



     /----------------------------/
   git config --global user.name "lixufeng"

   git config --global user.email "617105706@qq.com"

   创建目录:
   cd D:          //1

   cd www:        //2   

   mkdir testgit  //3

   //在D盘www目录下创建一个名为testgit的版本库

   查看目录：

   pwd            //显示当前目录

   git init       //把这个目录变成git可以管理的仓库这时testgit目录下会有一个.git的目录

   
   1、添加
          git add xxx.txt

   2、提交
         git  commit xxx.txt -m "提交的注释，版本管理"
   3、产看状态
         git status    //是否提交
   4、查看改变内容
         git diff xxx.txt
         (修改文件后有效)
   5、查看更改后再次提交
         git commit -m "更改内容说明"

         //提交后再次查看状态

   -----------------------------------------
         
   版本回退

   1、查看历史记录
      git log 

      git log --pertty=oneline  (等简单的提示信息)

   2、版本回退
      git reset --hard HEAD^  (向上回退一个版本，回退更多版本+^或者HEAD~100)

   3、查看内容，
      cat xxx.txt

   4、获取版本号
      git reflog
          git reset --hard 版本号

   ---------------------------------------

   什么是工作区？什么是暂存区？

   工作区：就是你在电脑上看到的目录，比如目录下testgit里的文件(.git隐藏目录版本库除外)。或者以后需要再新建的目录文件等等都属于工作区范畴。

   版本库(Repository)：工作区有一个隐藏目录.git,这个不属于工作区，这是版本库。其中版本库里面存了很多东西，其中最重要的就是stage(暂存区)，还有Git为我们自动创建了第一个分支master,以及指向master的一个指针HEAD。

   我们前面说过使用Git提交文件到版本库有两步：

   第一步：是使用 git add 把文件添加进去，实际上就是把文件添加到暂存区。

   第二步：使用git commit提交更改，实际上就是把暂存区的所有内容提交到当前分支上。

   1、丢弃工作区的修改（更改文件后，没有同步前，撤销之间的更改操作）
      git checkout -- file




